Xin chào, trong bài học này, tôi muốn chia sẻ với các bạn một số trường hợp thực tế mà bạn
sẽ hiểu rõ hơn những gì bạn có thể làm với phi công của bạn như một nhà phát triển phản ứng.
Vì vậy, là chủ đề đầu tiên, bạn có thể hiểu mã phản ứng để được kiểm tra kĩ lưỡng.
Ví dụ, nếu bạn có một cơ sở mã nơi bạn, mà bạn thấy là lần đầu tiên hoặc một số lớn
Đặc điểm nơi bạn chỉ cần tham gia, và bạn muốn hiểu rõ hơn làm thế nào phạm vi hoạt động,
anh có thể hỏi một phi công.
Ví dụ, bạn có thể hỏi làm thế nào để làm việc và xác thực dòng chảy.
Bạn có thể chọn các tập tin với ngữ cảnh và hỏi nó hoạt động như thế nào.
Bạn có thể hỏi, được rồi, sự khác biệt giữa dòng dữ liệu trong thành phần này hoặc bạn
có thể yêu cầu thêm một số tài liệu về một số móc hoặc chức năng và nó cố gắng giải thích nó
vì em.
Trường hợp sử dụng tiếp theo là khi bạn sửa chữa một số thành phần phản ứng.
Vì vậy, nó có thể giúp bạn cải thiện mật mã của bạn, chia một số thành phần qua tên, đạo cụ, hoặc thậm chí
Đơn giản thôi.
Ví dụ, bạn có thể hỏi cảnh sát trả lời, tôi thành phần lớn này thành những thành phần nhỏ hơn.
Nó sẽ đáp ứng và làm những đề nghị cho bạn.
Thí dụ, nó cũng có thể thay đổi một số đạo cụ khó hiểu trong một số trang linh kiện.
Nó có thể đơn giản hóa logic, ví dụ, khi bạn sử dụng rất nhiều móc, rất nhiều chức năng bạn
có thể chọn tất cả mọi thứ và chỉ hỏi, okay, những gì bạn nghĩ rằng nó có thể được đơn giản hóa hoặc tối ưu hóa.
Trường hợp sử dụng tiếp theo, bạn có thể chuyển mã phản ứng thành một khuôn khổ ngôn ngữ khác.
Nó đặc biệt hữu ích khi bạn di cư dự án từ các khuôn khổ cũ đến mới hơn
Những khuôn khổ.
Bạn cũng có thể yêu cầu một tập tin để di cư.
Vì vậy, khi nó cũng giúp ích cho bạn, chúng tôi sẽ hỗ trợ nó với sự di cư đó.
Vì vậy, như bạn có thể chuyển đổi các thành phần phản ứng thành các thành phần, ví dụ như, viết lại
Một số móc, hoặc ví dụ, bạn có thể, nếu bạn có các thành phần lớp học phản ứng và bạn không
muốn chết, nó hoạt động như thế nào, bạn có thể hỏi, được rồi, hãy chuyển mã này thành móc phản ứng.
Được rồi, trường hợp sử dụng tiếp theo là tính năng phản ứng của tòa nhà.
Ví dụ, chúng tôi cần phải xây dựng xác thực người dùng hoặc một số đơn giản đăng nhập với đăng ký
trang web.
Bạn có thể hỏi một phi công, điều này xây dựng cho tôi một trang đăng nhập với loại trường này, người dùng này
lỗi thư viện, và thông báo, vv, và nó làm cho một số bản thảo cho bạn.
Vì vậy, nó không có nghĩa là nó sẽ được trong mã hoàn hảo, bạn tất nhiên cần phải chạm vào nó và
làm một số đền bù, nhưng nó sẽ cung cấp cho bạn ý tưởng và một bản nháp, vì vậy bạn có thể bắt đầu
và tiết kiệm thời gian.
Bạn cũng có thể hỏi, tạo từ sự định vị đáp ứng của bạn với thư mục phản ứng, thanh lề, vậy
Nó sẽ có tác dụng.
Bạn cũng có thể yêu cầu quản lý dữ liệu, ví dụ, nếu bạn cần xây dựng để làm danh sách
và lưu trữ ngày này ở đâu đó trong bộ phận quản lý bang, hay một kho lưu trữ địa phương,
Biên dịch viên cũng có thể làm điều đó cho bạn.
Ví dụ, bạn có thể cung cấp một bối cảnh của các tập tin chính nơi bạn muốn viết một bài kiểm tra,
Bạn có thể viết hướng dẫn, cách bạn thường làm hoặc cung cấp nó.
Các tập tin kiểm tra khác, bối cảnh, và bạn có thể viết một trường hợp, xin vui lòng viết cho tôi một bài kiểm tra đơn vị,
Viết cho tôi một số thử nghiệm thành phần, kiểm tra tích hợp, một số thử nghiệm chụp ảnh, vì vậy nó có thể làm bất cứ điều gì
Anh hỏi đi.
Vì vậy, bạn cũng có thể mô hình hóa trong một mã phản ứng.
Như tôi đã nói với bạn trên một slide trước, nếu bạn sử dụng một số thành phần cuối cùng phản ứng,
Nó được viết bởi một đội tôi biết 2, 3, 5 năm trước, bạn có thể yêu cầu phản ứng để chuyển đổi
nó.
Nhưng bạn luôn cần phải cẩn thận và chịu trách nhiệm về những gì bạn nhận được từ một tập tin, bởi vì
Tất nhiên, bạn có thể cần phải thay đổi nó để sửa chữa một số, vì vậy nó không phải luôn luôn lý tưởng, nhưng nó là
Một khởi đầu tốt để bắt đầu với một cái gì đó.
Bạn cũng có thể muốn thêm tôi một số loại propro hoặc thêm một số loại văn lệnh, vì vậy chúng tôi cũng có thể làm điều đó
cho anh, để anh có thể tiết kiệm thời gian.
Trường hợp sử dụng tiếp theo, đó là cập nhật các quan hệ phụ thuộc, ví dụ, bạn sử dụng phản ứng 18 và bạn muốn
để nâng cấp nó thành bản phản ứng mới lên 19, bạn cũng có thể nhờ một phi công làm.
Ví dụ, bạn sử dụng một số thư viện gạch chéo thấp và bạn cần phải sửa chữa quan hệ phụ thuộc quan trọng,
vì vậy bạn cũng có thể hỏi làm thế nào để, hoặc nó sẽ cập nhật cho bạn hoặc nó sẽ cung cấp cho bạn một hướng dẫn
Làm thế nào bạn có thể cập nhật và, ví dụ, bạn cần kiểm tra.
Ví dụ, trong trường hợp khác, bạn muốn di cư từ quản lý bang này sang trường hợp khác
Một, vì vậy chúng tôi cũng có thể làm điều đó, hoặc bạn có thể chọn một số đột nhập thay đổi khi bạn đang di chuyển
từ công cụ này sang công cụ khác.
Điều tôi thích là, một phi công thực sự có thể giúp anh gỡ lỗi hồ sơ của mình.
Ví dụ, khi Samsung không làm việc, hoặc bạn có thể đặt câu hỏi, OK, xin vui lòng thêm một số
Hàng tấn bản ghi mã của tôi để giúp tôi gỡ lỗi lỗi hoặc trong IPE của bạn, ví dụ, tạo ra
Ý tưởng của tôi là tại sao nó không hoạt động, tại sao là thành phần này hoặc tại sao là hình thức này không
Phát ra dữ liệu, vì vậy chúng tôi có thể tạo ra ý tưởng, cách chúng tôi có thể kiểm tra, làm thế nào chúng tôi có thể gỡ lỗi nó, nó có thể
Thêm một số bản ghi bàn điều khiển hoặc gỡ lỗi chỉ vào mã của bạn, vì vậy bạn có thể dễ dàng gỡ lỗi nó hơn.
Dĩ nhiên, bạn có thể học hỏi, phản ứng và viết ra tài liệu tốt hơn và dễ dàng hơn với người lái.
Ví dụ, những gì tôi có nghĩa là học hành phản ứng, bạn có thể hỏi một số câu hỏi, một số lý thuyết, một số
chức năng, làm thế nào nó hoạt động, xin vui lòng giải thích cho tôi thực sự đơn giản như một đứa trẻ 6 yard, hoặc bà của tôi,
Vâng, vì vậy nó sẽ cung cấp cho bạn một lời giải thích dễ dàng, vì vậy chúng tôi cũng có thể hỏi những gì sự khác biệt giữa
Phương pháp thư viện, những gì bạn đề nghị sử dụng.
Về việc viết tài liệu, nếu bạn có rất nhiều thành phần, ví dụ, bạn có
Xin hãy cung cấp tài liệu.
hoặc chỉ cần bác sĩ thêm một số tài liệu như một bình luận trong mã của tôi, để bạn có thể xem xét nó,
Tất nhiên, sửa chữa, cập nhật nó một chút, nhưng nó đang tiết kiệm thời gian của bạn và nó thực sự có thể tạo ra
Cũng đọc cho tôi nghe vài dự án phản ứng.
Vì vậy, đây là trường hợp sử dụng phổ biến nhất, những gì bạn có thể làm với nó, hop một phi công, tôi hy vọng nó là
Thực sự có ích cho bạn và ở lại với tôi, ở lại với các bài học tiếp theo, nơi tôi làm giải thích cho bạn
Làm thế nào để sử dụng nó, vì vậy nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo.